मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
नौ प्रांतों का नक्शा
दरअसल यह सम्राट युन्जे की एक साजिश थी।
दुनिया पर राज करने का ऐसा कोई खजाना नक्शा नहीं है।
सब कुछ,
यह तो बस मानव स्वभाव की एक चाल है।
मेरे पिता ने सीखा
स्वर्ग-पूजा समारोह के दौरान क्या हुआ।
उसे एहसास हुआ कि उसके पास
मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी के इरादों को गलत समझा गया।
पिछले कुछ दिनों में,
वह पश्चाताप से भरा हुआ अपने अध्ययन कक्ष में खुद को बंद कर लेता है।
ठीक है, इसी विषय पर बात करते हुए,
उस दिन आपकी वजह से,
अन्यथा, युवेन रुई
निश्चित रूप से नहीं होता
टोकन इतनी आसानी से ले लिया।
यह दुर्लभ है (सहायता के लिए एडमिन से संपर्क करें और
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
कि आप उस पर भरोसा करने को तैयार थे।
यिंगलू ने मुझे थोड़ा बताया
अपनी दक्षिणी यात्रा के दौरान आपको जो कुछ भी देखने को मिला, उसके बारे में बताएं।
लॉर्ड युवेन ने लोगों की रक्षा के लिए आगे कदम बढ़ाया।
इससे पता चलता है कि वह एक भरोसेमंद और अच्छा अधिकारी है।
इसके अलावा, वह आपकी पसंद था।
आपका निर्णय इतना भी बुरा नहीं हो सकता, है ना?
क्योंकि आप मेरी इतनी सच्ची प्रशंसा करते हैं,
मैं आपकी प्रशंसा सहर्ष स्वीकार करता हूँ।
एहसान चुकाने के लिए,
मुझे भी आपकी प्रशंसा करनी चाहिए।
इस आधिकारिक पोशाक को पहने हुए,
आप सचमुच दुनिया में अद्वितीय हैं।
स्वर्ग में अद्वितीय।
बिल्कुल।
मेरा भाई अद्वितीय रूप से सुरुचिपूर्ण है।
वह हर चीज में अच्छा दिखता है।
आज कोई बहुत ही खुशमिजाज है।
क्या आप अपनी प्रेमिका से मिलने जा रहे हैं?
क्या प्यारी?
मैं आज आपसे मिलने ही आया था।
मुझे अपने आधिकारिक कर्तव्यों का पालन करना है।
मैं किसी और दिन आपसे मिलने आऊंगा।
एलन।
क्या चौथी राजकुमारी ठीक हैं?
मेरी बड़ी बहन ने हाल ही में
वह पिताजी को विभिन्न राजकीय मामलों में मदद कर रहा है।
ऊपरी तौर पर तो वह ठीक लगती है।
लेकिन मुझे पता है
उसका दिल बहुत दर्द में होगा।
मुझे बताओ,
सु क्यूई सिर्फ युवेन शिउ क्यों नहीं हो सकती?
पांचवीं राजकुमारी,
आपने मुझे बुलवाया था?
मैं तुम्हें नहीं ढूंढ रहा हूँ।
मैं अनुमान लगाया
कि कोई महल में आया था
अपने प्रियतम से मिलने के लिए।
यह...
एलन,
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम इतने घबराए हुए क्यों हो?
मैं तुम्हारे बारे में बात नहीं कर रहा था।
ठीक है।
मुझे अपनी बड़ी बहन से मिलने जाना है।
मैं इस जगह को छोड़कर तुम्हारी "दो लोगों की दुनिया" में आ जाऊंगा।
"दो लोगों की दुनिया" क्या होती है?
धन्यवाद, पांचवीं राजकुमारी।
मैं पिछले कुछ दिनों से व्यस्त था।
इसलिए मैं तुम्हें ढूंढने नहीं आया था।
मैंने आपको चिंतित कर दिया।
आपकी चिंता कौन कर रहा है?
क्या उस दिन आपको चोट लगी थी?
बस मामूली चोट लगी है।
अब ठीक है।
मुझे देखने दो।
कुछ ही दिनों में,
मैं मेंग के घर जाकर शादी का प्रस्ताव रखूंगा।
क्या यह ठीक है?
कौन...
किसने कहा था कि मैं तुमसे शादी करूंगी?
एक नया मिशन शुरू हो गया?
ग्रैंड ट्यूटर गुआन को बचाओ।
यह आपका आखिरी मिशन है।
आप वापस जा सकते हैं।
एलन।
क्या गलत?
आपका मतलब है कि आप जा रहे हैं?
कभी वापस नहीं आता?
यह सब किसी कहानी की किताब की दुनिया जैसा है।
और आप अपनी ही दुनिया में लौट रहे हैं।
आप काफी विश्वसनीय अभिनय कर रहे हैं।
लेकिन फिर भी तुम मुझे बेवकूफ नहीं बना सकते।
मैं तुमसे झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
सोच समझकर फैसला लें।
मुझे कैसे पता चला कि ग्रैंड ट्यूटर गुआन आत्महत्या कर लेंगे?
और कमांडर ही,
छोटी ली और बाकी सब?
बस करो, बकवास करना बंद करो।
चल दर।
होंगयी।
क्या आप मेरी किसी काम में मदद कर सकते हैं?
तू तू...
वह...
वो "ड्रामा" है।
आपने जिस आत्मा का जिक्र किया?
इस समय,
आप दोनो
आपको ठीक से विदाई लेनी चाहिए।
तो यह सच है।
तुम सचमुच इस दुनिया से संबंधित नहीं हो।
तुम सचमुच यहाँ के लायक नहीं हो।
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें रोकने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
पापा मा,
मैं तुमसे मिलने आया हूँ।
लेकिन इस बार मैं अकेला नहीं हूँ।
एलन मेरा प्रिय है।
मैंने मूल रूप से उसे हमारी शादी के बाद लाने की योजना बनाई थी।
लेकिन मैंने सोचा
आपको उत्सुक होना चाहिए
उससे मिलने के लिए।
वह मेरी इकलौती पत्नी होगी।
मैं जीवन भर उसकी रक्षा करूंगा।
एलन,
क्या आप उन्हें पिता और माता कहकर पुकारने को तैयार होंगे?
पिता।
माँ।
हे स्वर्ग में विराजमान पिता और माता!
भगवान एलन और मुझे आशीर्वाद दें
इस जीवन में एक साथ बूढ़े होना।
इतना सुंदर होने के कारण,
मुझे पहले आपको और ध्यान से देखना चाहिए था।
आप भविष्य में भी ऐसा कर सकते हैं।
इतना गुस्सा मत करो।
बताया तो,
मैं कोई न कोई रास्ता निकाल लूंगा।
अगर...
अगर मैं चला जाऊं,
आप स्वस्थ रहें।
ठीक है?
ठीक है।
दो या तीन साल बाद,
मुझे भूल जाओ।
ठीक है।
फिर एक ऐसी लड़की ढूंढो जिससे तुम प्यार करते हो,
और शादी कर लें।
ज्यादा मत सोचो।
जल्दी आराम कर लें।
मैंने कुछ चीजें तैयार कर ली हैं।
वे उसी कमरे में हैं जिसमें हम पहले रुके थे।
इसके अंदर पिताजी और मेरी बड़ी बहन के लिए पत्र हैं।
और शाओजू के लिए कुछ उपहार भी।
यिंगलू,
पेशाब करना,
और लिटिल ली ज़ी और अन्य लोग।
अगर मुझे...
कृपया इन्हें पहुंचाने में मेरी मदद करें।
ठीक है।
युवेन रुई.
क्या गलत?
क्षेत्र।
लैन, मुझे बताओ।
मुझे क्या करना चाहिए...
ताकि आप न जाएं?
मुझे बताओ।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
यदि तुम जाओ,
मैं भला अच्छी तरह से कैसे जी सकता हूँ?
नहीं, आपको अच्छी तरह से जीना चाहिए। मैं कैसे जी सकता हूँ...?
मैं तुम्हें भला कैसे भूल सकता हूँ?
और मैं शादी करके बच्चे कैसे पैदा कर सकती हूँ?
नहीं।
आप...
मैं ऐसा कैसे कर सकता था... एक लैन...
मुझे बताओ।
मुझे क्या करना चाहिए?
क्षेत्र।
मुझे चिंता में मत डालो।
ठीक है?
मैंने एक बार कहा था,
मेरे इस जीवनकाल में,
मैं केवल तुम्हारे साथ ही बूढ़ा होना चाहता हूँ।
मैं सिर्फ तुम्हारे लिए यही कामना करता हूँ।
क्या गलत?
मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी शोक से व्याकुल हैं।
इसलिए उसने खून की उल्टी की।
महाराज, कृपया ज्यादा चिंता न करें।
शाही चिकित्सक चेन।
क्या मैं आपसे अकेले में बात कर सकता हूँ?
महारानी।
आपके पास और क्या निर्देश हैं?
चिकित्सक चेन, क्या आप जानते हैं...?
अगर ऐसी कोई दवा हो जिससे व्यक्ति सब कुछ भूल जाए...
जिसे वे दिल से प्यार करते हैं?
महारानी...
आपको यह दवा किसलिए चाहिए?
यह कुछ भी नहीं है.
यह वह नुस्खा है जो मैंने मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी के लिए लिखा है।
इसे दो दिन तक लें, वह ठीक हो जाएगा।
इसके बाद यह विनम्र अधिकारी विदा लेगा।
आज यह है।
इस जगह से जाने के बाद,
यहां क्या होगा?
आप छोड़ देंगे...
इस तरह से कि यह एक दुर्घटना प्रतीत हो।
शायद समय बीतने के साथ,
धीरे-धीरे सब लोग तुम्हें भूल जाएंगे।
वह ऐसा नहीं करेगा।
पांचवीं राजकुमारी।
चिकित्सक चेन।
महारानी।
यह विनम्र अधिकारी...
...मैंने आपको पहले सच नहीं बताया था।
आपका क्या मतलब है?
यह वही अमृत है जो महाराज चाहते थे।
क्या आपने अभी-अभी यही नहीं कहा था...?
क्या आपको ऐसी दवा के बारे में पता नहीं था?
महाराज, कृपया मुझे क्षमा करें।
इस विनम्र अधिकारी का इरादा आपको धोखा देने का नहीं था।
बात बस इतनी सी है कि यह दिल को चीर देने वाली गोली...
यह दुनिया में इकलौता है।
मैंने शुरू में इसे अपने... को देने का इरादा किया था।
एक बुजुर्ग मार्गदर्शक, जिन्होंने हाल ही में अपनी प्रिय पत्नी को खो दिया है।
लेकिन मुझे अभी-अभी एक दुखद खबर मिली है।
मेरे गुरु का देहांत हो चुका है।
तो यह औषधि आपके लिए है, महाराज।
आप जाग चुके हैं।
मैंने तुम्हारे लिए दवा तैयार कर ली है।
इसे गरम रहते ही पी लें।
क्षेत्र?
यह क्या है?
युवेन रुई?
पांचवीं राजकुमारी यहाँ क्यों है?
मैं...
यह अधिकारी पांचवीं राजकुमारी से मिलना नहीं चाहता।
कृपया थोड़ा आत्मसम्मान दिखाएं।
मैं...
अब मैं चलता हूँ।
इंतज़ार।
पांचवीं राजकुमारी के साथ मेरी शादी की सगाई के संबंध में...
मुझे पांचवीं राजकुमारी से पूछना होगा...
इसे जल्द से जल्द रद्द करने का कोई तरीका ढूंढना।
ठीक है।
चिकित्सक चेन।
मेरे नाथ।
आपके पास और क्या निर्देश हैं?
कृपया इसे पांचवीं राजकुमारी को देने की कृपा करें।
उसे बताओ कि यही वह दवा है जिसकी उसे तलाश थी।
आपको मन की शांति के साथ विदा करना...
मैं आपके लिए बस यही कर सकता हूँ।
एन रान.
आखिरकार तुम जाग गए!
मुझे क्या हुआ है?
क्या आपको याद नहीं है?
मैं मौत से डरता था।
जिस दिन आप एन केलन में खेल रहे थे,
सेट पर एक सीढ़ी गिर गई।
आप और राष्ट्रपति लिंग दोनों बेहोश हो गए।
मुझे इससे बहुत डर लगा।
क्या लिंग रुई भी बेहोश हो गई?
उन्हें भी इसी अस्पताल में होना चाहिए था।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह अभी तक जाग गया है।
एन रैन?
शुक्र है आपने उसकी रक्षा की।
अन्यथा,
उसके शरीर में निश्चित रूप से एक बड़ा छेद हो जाएगा।
ध्यान से!
क्या वह भी मेरी तरह हो सकता है?
वह किस कमरे में है?
क्या आप मुझे वहां ले जा सकते हैं?
एन रैन!
आप उसे क्यों ढूंढ रहे हैं?
एन रान, तुम इतनी तेज क्यों चल रही हो?
एन रैन!
आपको उसे ढूंढने की इतनी जल्दी क्यों है?
यु...
तुम हो...
मैं...
राष्ट्रपति लिंग।
वह हमारी टीम की सदस्य है।
एन केलन का किरदार निभाने वाली अभिनेत्री एन रान हैं।
सेट पर पहले उसी ने तुम्हारी जान बचाई थी...
मुझे माफ़ करें।
मुझे कुछ अत्यावश्यक काम है।
अगर कोई समस्या हो तो आप प्रोडक्शन टीम से संपर्क कर सकते हैं।
अनरान
क्या गलत?
जैसा मैने सोचा था।
यह सिर्फ एक सपना था।
क-क्या?
चल दर।
चलिए पहले वापस चलते हैं।
यहां, धीरे-धीरे करो।
हिलना मत।
मेरी प्रेमिका बहुत खूबसूरत है।
हमारी सगाई दिवंगत महारानी द्वारा तय की गई थी।
यह हमारी आपसी सहमति से नहीं हुआ था।
मुझे पता है कि तुम मुझसे शादी नहीं करना चाहते।
फिर भी,
आपको कोई न कोई रास्ता जरूर मिल जाएगा
सगाई रद्द करने के लिए।
ए'लान को अपनी बड़ी चचेरी बहन पसंद है।
सगाई मत तोड़ो।
क्या पांचवीं राजकुमारी को यह नहीं पता?
किसी महिला के नंगे पैर देखना
इसका मतलब है कि उससे शादी करनी होगी?
आपने उन्हें देखा होगा, महोदय।
क्या अब आप मुझसे शादी करने का इरादा रखते हैं?
एक साथ बर्फबारी का आनंद लेना,
मैं तुम्हारे साथ बूढ़ा होना चाहता हूँ।
क्षेत्र।
क्या तुम मेरे साथ अपना जीवन व्यतीत करोगे, जब तक हमारे बाल सफेद न हो जाएं?
दो एक नौ।
पांच छह एक।
सात आठ दो।
दो-एक-नौ का अर्थ है प्रेम पत्रों के संग्रह का दूसरा पृष्ठ।
पहली पंक्ति का नौवां अक्षर।
संख्याओं की पूरी श्रृंखला यह है...
क्या है?
मुझे तुमसे प्यार है।
यदि तुम जाओ,
मैं भला कैसे ठीक हो सकता हूँ?
मैं तुम्हें भला कैसे भूल सकता हूँ?
मैं शादी करके बच्चे कैसे पैदा कर सकती हूँ?
मेरे पूरे जीवन भर,
मैं केवल तुम्हारे साथ ही बूढ़ा होना चाहता हूँ।
अरे भाई, उठो।
एन केलन का किरदार निभाने वाली अभिनेत्री,
वह किस कमरे में है?
कमरा नंबर 406.
आपको पता है उसने बचाया...
जानेमन।
क्या आप वाकई कुछ और दिन अवलोकन के लिए नहीं रुकना चाहते?
क्या डॉक्टर ने यह नहीं कहा था कि मैं ठीक हूँ?
मुझे अस्पताल से छुट्टी मिल सकती है।
ठीक है।
फिर मैं पहले आपको होटल वापस ले चलूंगा।
फिर मैं सेट पर जाऊँगा।
हमारा शो...
क्या आपको पता है कि इसका अंत कैसे होता है?
इसका जिक्र भी मत करो।
लगभग सभी लोग मर जाते हैं।
वैसे,
क्या आप जानते हैं कि कौन
हमारे शो का सबसे बड़ा खलनायक कौन है?
मुख्य पुरुष नायक, युवेन क्सिउ।
वह वास्तव में सु ची है, जो शत्रु राज्य का राजकुमार है।
सु ची ने युनमी के सम्राट की हत्या कर दी।
और युनमी को नष्ट कर देता है।
फिर मुख्य अभिनेत्री, एन केज़ी,
युद्ध में मृत्यु हो जाती है
अपने देश की रक्षा करना।
दो लोग जो स्पष्ट रूप से एक दूसरे से प्यार करते हैं,
लेकिन मरने से पहले वे कभी अपनी भावनाओं को व्यक्त नहीं करते।
यह सपने से बिल्कुल अलग है।
बाद में,
सु ची सम्राट बन जाता है।
ऐसा लगता है कि उसने सब कुछ हासिल कर लिया है।
लेकिन असल में वह एक दयनीय व्यक्ति है।
उसके दिल में बसा व्यक्ति
कभी वापस नहीं लौटेगा।
उनका पूरा जीवन,
अफसोस और पश्चाताप में व्यतीत होता है।
रहने भी दो।
इस बारे में बात न करें।
आप वापस जाइए और ठीक से आराम कीजिए।
मैं वापस जाकर सामान पैक कर लूंगा।
फिर बाद में सेट पर आकर आपसे मिलूंगा।
ठीक है।
मैं किसी से आपके पसंद के अंगूर मंगवा दूंगा।
चल दर।
श्याओ वांग, वह प्रॉप इधर लाओ।
ठीक है।
इसे यहाँ रख दें।
ध्यान से।
यह काफी भारी है।
खाना आ गया! खाना आ गया!
चलो, खाना खाते हैं।
चलो चलें, चलो चलें, चलें।
जाना।
यह आप है।
यही है ना
यह मैं हूं।
मुझे सब कुछ याद है।